Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
Ah Jin.
Ayúdame.
Te has despertado.
Hubiera sido mejor
que no te hubieras despertado en absoluto.
Verte con vida
no formaba parte de mis planes.
Papá.
Me entiendes, ¿verdad?
Aunque no lo hagas,
no hay nada que pueda hacer.
Tú eres quien me hizo así.
Considera esto como tu castigo
por arruinar mi infancia.
Págame...
con tu muerte.
¿Papá?
Adiós.
Espero que nunca volvamos a vernos,
ni siquiera en el infierno.
EPISODIO 4: SIN RETORNO
La bolsa.
- ¿Podrías revisar también el baño?
- Disculpe.
HOSPITAL SEONGSIM DE LA UNIVERSIDAD DE SAN JOSÉ
El paciente está despierto.
Gracias.
¿Estás diciendo que tu padre,
Baek Seon Gyu
¿Murió porque Choi Jung Ho
lo atacó?
Sí.
Veo.
Baek Ah Jin afirma que golpeaste
a Baek Seon Gyu con un bate de béisbol.
¿Es eso cierto?
Ese bate de béisbol
también es tuyo, ¿verdad?
El murciélago es mío...
Pero yo pensaba que era un acosador.
¿Sabías que era un acosador
incluso en la oscuridad?
Un hombre que llevaba un gorro de lana
estaba estrangulando a Ah Jin.
Me abalancé sobre él, y en el forcejeo
Sin darme cuenta, balanceé el bate de béisbol .
Juro que no fue mi intención
que eso sucediera.
¿Un gorro?
Un hombre con un gorro de lana color beige
estaba acechando a Ah Jin.
Cuando lo vi
ayer con ese gorro en casa de Ah Jin...
Pensé que era ese acosador.
No encontramos ningún gorro en el lugar de los hechos.
¿Estás seguro de que no te equivocas?
Te estoy diciendo la verdad.
Llevaba un gorro de lana color beige.
Era la misma
que llevaba el acosador de Ah Jin.
¿Un gorro?
Nunca vi nada parecido.
No sé qué vio el señor Choi.
Lo viste sangrando
después de golpearlo con tu bate.
Y simplemente saliste corriendo a casa.
Eso fue lo que hiciste, ¿verdad?
¡Ah Jin!
¡Hijo de puta!
Mi padre se abalanzó sobre el señor Choi
con unas tijeras.
Y el señor Choi sostenía un bate.
Ey.
¿Estás bien?
Mierda.
Señor Choi.
No.
¿Qué estás diciendo?
Sea o no un acosador,
el hombre está perdiendo mucha sangre.
¡Señor Choi!
Por favor, no lo hagas.
Ese hombre no es mi acosador.
Él es mi padre.
Ese hombre es mi padre.
¿Tu padre?
No había manera de saberlo
lo que haría mi padre
al despertar.
Señor Choi, por ahora, váyase a casa.
Yo... yo me encargaré de este desastre.
Deberías irte. Por favor, retírate.
¿Quieres empeorar las cosas?
¡Váyase ahora!
Puedo pedir ayuda después de que te vayas.
Entonces, adelante.
¡Ir!
Es solo que...
Es...
Ah Jin...
Pensé en hacerle marchar...
Fue la decisión correcta.
Entonces, ¿es cierto que huiste del lugar
del incidente, correcto?
Sí.
En ese momento entré en pánico.
Una persona razonable no habría
huido del lugar en esa situación.
Para entonces, la víctima
ya debía estar incapacitada.
Sinceramente, no lo sé.
Por qué hice todo eso.
Se sentía como
Ayer estuve bajo
una especie de hechizo.
Como si yo fuera una marioneta
en el plan maestro de alguien.
No compliquemos las cosas.
Mantengámoslo simple, ¿de acuerdo?
Baek Ah Jin quedó huérfano
a los 20 años.
Gracias a ti.
Si fuiste testigo de un delito,
deberías haberlo denunciado.
No hizo de héroe.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Señor.
Gracias.
BAEK SEON GYU, HOMBRE, 48 AÑOS
Hora estimada de la muerte de Baek Seon Gyu
es entre las 9 pm y las 10:30 pm
del día 19.
Mientras tanto, pediste ayuda.
a las 3 de la mañana
¿Por qué no pediste ayuda
de inmediato?
Ay, Dios mío. Déjame ayudarte.
I...
Me desmayé
cuando mi padre me golpeó.
Pedí ayuda
tan pronto como recuperé la consciencia.
Después de eso, volví a desmayarme.
Bondad.
No importaba lo que hubieras hecho,
él no tenía derecho a ponerte la mano encima.
En serio...
Algo anda mal
con la gente hoy en día.
Si los provocas,
reaccionan con violencia, incluso matan.
¿Nunca pensaste en huir?
Detective.
¿Sí?
Estoy agotada ahora mismo.
¿Tienes
alguna otra pregunta para mí?
¿Hola?
Sí, soy el detective principal.
¿OMS?
¿El director ejecutivo de PB Agency es Im Seung Yong?
Esperar.
Veo.
- Hola, señor.
- Hola.
—Les traigo buenas noticias.
—Hola.
Él es Im Seung Yong, director ejecutivo de la agencia PB.
El señor Choi podría firmar
un nuevo contrato.
—Sargento Ham, ¿un minuto?
—Sí, señor.
Choi Jung Ho le golpeó con el bate.
Él lo confesó.
Pero él alega
que fue en defensa propia.
—Era ella.
—¿Qué?
Él la golpeaba constantemente.
Claro, ella quería que muriera.
Si yo fuera ella, lo querría muerto.
Su motivo es muy claro.
¿Qué más razones necesitas?
Lo que parecía un asesinato impulsivo
por un ex jugador de béisbol
que regresa
Resultó ser otra cosa.
Una historia trágica sobre una niña
quien fue impulsada a matar a su padre
después de soportar años de abusos.
Baek Ah Jin quedará libre
debido a circunstancias atenuantes.
Así que llamaremos la atención
utilizando a Choi Jung Ho.
Eso le dará una salida,
y podremos cerrar nuestro caso.
Es una situación en la que todos ganan, ¿de acuerdo?
Señor, pero eso es...
Vamos.
Todo saldrá bien, así que ten valor.
Ey.
¿Qué va a hacer una chica joven como ella ?
Vigílala.
No la dejes escapar.
Sí, señor.
Reportera Kim, lo entendiste rápido.
¿Conoces a Choi Jung Ho,
el jugador de béisbol?
Sí, el tipo que se retiró
por culpa de Kwak Eun Hyeok.
¡Ese es!
Exacto. No te lo vas a creer.
Gracias por su cooperación.
Por favor, pase por la comisaría más tarde
para prestar una breve declaración como testigo.
¿Qué le ocurrirá al señor Choi?
El señor Choi sigue insistiendo en
que fue en defensa propia.
Pero admitió la agresión.
Irá a juicio.
y si tiene mala suerte,
podría acabar cumpliendo condena.
Lamento lo de tu padre.
Espero que te mejores pronto. Cuídate.
No, lo estamos presentando
como un homicidio accidental.
Así que simplemente crea una historia en torno a eso.
Eres la primera persona
a la que llamé con esta primicia.
Exactamente.
BEBIDA VITAMINA
Los datos personales de Baek
La víctima en el
caso de asesinato en la azotea de Nojeong-dong
se han difundido en línea,
atrayendo la atención del público.
Tras cumplir cinco años de prisión,
Baek fue liberado en 2016.
Incapaz de encontrar un trabajo estable
Visitó la casa de su hija,
donde fue asesinado.
Choi, un exjugador de béisbol
que ahora está siendo interrogado.
por el asesinato de Baek
Supuestamente lo atacó
en casa de su hija.
La hija trabajaba a tiempo parcial
en la cafetería de Choi...
HOSPITAL SEONGSIM DE LA UNIVERSIDAD DE SAN JOSÉ
Señora Baek, espere un momento.
Por favor, vengan con nosotros a la estación.
Ahora eres sospechoso
del asesinato de Baek Seon Gyu.
Tienes derecho a guardar silencio.
Todo lo que digas
podrá ser usado en tu contra.
Tienes derecho a un abogado.
¿Qué estás sugiriendo?
Lo presentaremos como si estuvieras
tomando la justicia por tu mano.
después de haber sido engañado
por ese trabajador a tiempo parcial.
Inundaremos los medios de comunicación
con esa perspectiva.
Si el tribunal lo considera legítima defensa
Podrías evitar la cárcel.
Entonces...
¿Y qué hay de Ah Jin?
¿El trabajador a tiempo parcial?
Probablemente irá a la cárcel.
¿Por qué te preocupas por ella? ¡
Te estás jugando el pellejo!
No compliques las cosas.
No tiene a nadie a quien recurrir,
así que me da mucha pena.
Pero otro cargo en su expediente
no afectará su vida.
Tú no, sin embargo.
Estás intentando volver a la competición,
y pasar tiempo en prisión arruinará tu vida.
Incluso he llegado a un acuerdo
con el detective principal.
Afortunadamente, con las nuevas pruebas
encontradas en el lugar de los hechos...
Esa chica es ahora la principal sospechosa.
lo cual juega a nuestro favor.
El detective dijo
que la haría confesar.
antes de entregarla
a la fiscalía.
Así que no te preocupes.
¿Le Na?
¡Le Na!
Hyang se entregó
y dijo que era su culpa.
Estás aquí solo para hacer una declaración,
así que ten cuidado con lo que dices.
¿Y qué hay de la cámara del salpicadero y el circuito cerrado de televisión?
¿Y si me pillan?
Eso ya está solucionado.
No había nadie alrededor,
así que nadie vio el accidente.
Agradece, Hyang, que yo llegara
antes que la policía.
Los periodistas aún no se han dado cuenta,
así que podemos mantener esto en secreto.
- No lo arruines, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Ahí lo tienes.
Bondad.
¿Puedes oler el alcohol en mí?
¿Por qué sigues metiéndote en problemas?
Ven aquí.
Toma. Toma esto.
Escuchar.
Si la gente se entera de esto
Serás excluido
de la película del director Cheon.
Y jamás volverás a poner un pie
en esta industria.
- ¿Entendido?
- Te entiendo, ¿de acuerdo?
No te preocupes por Jung Ho.
Estará bien.
¿Cómo se lo están tomando los directivos?
¿Sigue el señor Kang en Seúl?
¿En serio? Vale.
Es impresionante.
Vamos a ver.
—Es guapa.
—Lo sé.
Mete el móvil en la cesta.
Necesito tu teléfono.
No puedo creerlo.
No la mires así.
Lo estás haciendo demasiado obvio.
Esta es la única vez
que podré verla.
—Mira qué pequeña es su cara.
—Toma asiento.
Sentarse.
Entonces, ¿admite que su mala conducción fue
la causante del accidente, correcto?
Sí.
Señora Kang, ¿qué estaba haciendo
en el momento del accidente?
Estaba completamente borracho e inconsciente.
Señora Seok, ¿está segura de
que era usted quien conducía?
Sí.
¿Me disculpan un segundo?
Le Na estaba dormida en el asiento trasero.
Tuve un accidente de coche al volver
de recogerla.
Señora Seok.
Si resulta que estás mintiendo,
podrías enfrentarte a cargos.
Lo sé.
Detective, usted debería atender esta llamada.
¿Hola?
Jefe.
Sí.
Entendido, señor.
¿Quieres un autógrafo?
—Que tengas un buen día.
—Igualmente.
Buen trabajo.
Señora Baek, sígame.
Este es el mensaje de texto
que le enviaste a Baek Seon Gyu.
"Te daré el dinero.
Ven a mi casa antes de las 8 de la noche."
Un testigo declaró que
usted buscó ayuda de Choi Jung Ho.
diciendo que fuiste víctima de acoso.
Bondad.
El día del incidente,
llamaste y enviaste mensajes de texto a Choi Jung Ho.
"Señor Choi, necesito pasar por mi casa
a buscar algunas cosas."
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Dime, ¿por qué mentiste?
Dijiste que nunca viste
un gorro de lana, ¿verdad?
Algunas fibras,
que se cree que proceden de un gorro.
fueron encontrados en tu inodoro.
MUESTRA DE FIBRA
Lo único que tienes son tus presentimientos.
No precisamente.
Se denomina sospecha razonable.
Tu padre, Baek Seon Gyu
Murió a causa de una hemorragia masiva
provocada por una fractura de cráneo.
Y usted afirmó que Choi Jung Ho lo golpeó.
Pero la víctima
fue golpeada más de una vez.
Hay indicios de múltiples golpes
en la cabeza.
Hubo un lapso de tiempo
entre el segundo y el tercer golpe.
En ambas ocasiones, fue golpeado
con un objeto contundente.
Tú y Choi Jung Ho
eran las únicas dos personas allí.
Y dijo que huyó del lugar
después de golpear a tu padre una vez.
Señora Baek.
Lo que has dicho hasta ahora
no tiene sentido.
¿Todavía lo llamas presentimiento?
Detective.
¿Me puede traer un vaso de agua?
Seguro.
Tráele un vaso de agua
y un café de mi parte.
¿Lo siento?
¿En serio? No me tiene ningún respeto.
Increíble.
COMISARÍA DE POLICÍA DE NOJEONG
Tal como lo pensaste
Baek Ah Jin está detenida
bajo sospecha de haber asesinado a su padre.
Consideran que el maltrato por parte de su padre
es un claro motivo para el asesinato.
Quizás lo mejor sea contratar a un abogado
y presionar para obtener una sentencia más leve.
No significará nada
a menos que sea absuelta de todos los cargos.
¿Y qué piensas hacer?
Hay muchas probabilidades de
que ella haya matado a su padre.
Por favor, no se lo digas al abuelo.
Por favor.
Por supuesto, no diré ni una palabra.
Está bien.
Lo siento mucho...
¿Qué?
¿Puedes contactar con la agente femenina?
Creo que me acaba de venir la regla.
Ah, cierto.
Un momento.
—Oye.
—¿Sí?
¿Adónde va?
Le acaba de venir la regla.
- ¿Su menstruación?
- Sí.
Detective, espere.
¿Has revisado mi teléfono?
No. ¿Por qué?
¿No puedes revisar las fotos
y la grabación de voz?
ALMACENAMIENTO DE BIENES
Choi Jung Ho le golpeó con el bate.
Él lo confesó.
Pero él alega
que fue en defensa propia.
Era ella.
Él la golpeaba constantemente.
Claro, ella quería que muriera.
Baek Ah Jin quedará libre
debido a circunstancias atenuantes.
Así que llamaremos la atención
utilizando a Choi Jung Ho.
Eso le dará una salida,
y podremos cerrar nuestro caso.
Es una situación en la que todos ganan, ¿de acuerdo?
Ya te lo he dicho.
No es alguien de nuestro equipo.
Bien.
Vale, entendido.
¿De qué se trataba eso?
Ese era mi amigo
de Asuntos Internos.
Sigue indagando para encontrar algo.
¿Alguien recibió otro soborno?
¡Dios mío, ¿estás bien?
Maldita sea.
Aquí tienes.
¿Por qué te lo bebiste tan rápido?
- ¿Qué es esto?
- No tan rápido.
¿Qué prisa hay?
¿Podemos revisar su coche?
¿En serio?
BEBIDA VITAMINA
Te has estado guardando muchas cosas.
Así que no puedo decir que me sorprenda.
Mi mamá me regaló una caja de esas.
¿Quieres uno?
En mis 15 años de trabajo
¡Jamás he tomado
nada de nadie!
Devuélvelo.
Era de su madre.
Es una vergüenza
para los funcionarios públicos de todo el mundo.
No es de extrañar que el país esté estancado.
Un despilfarro total del dinero de los contribuyentes.
BEBIDA VITAMINA
¡Por poco!
¿Quién demonios les avisó?
Probablemente pensaste
que esto haría que me reemplazaran.
y te exoneraría de los cargos
una vez que un nuevo detective se hiciera cargo.
Bien jugado, eso sí te lo reconozco.
¿Cómo te atreves a atacarme?
Haré todo lo que pueda
para condenarte por este asesinato.
¿Lo has entendido?
Aquí.
Hace tiempo que no como una comida decente .
¿Por qué?
Tenía que irme a algún sitio,
y pronto me iré de nuevo.
- ¿Dónde?
- En algún lugar.
¿Te enteraste de la noticia?
Ese imbécil de Baek Seon Gyu está muerto.
¿En realidad?
¡Qué horror!
No puedo sacudirme esta sensación.
- que ella...
- Mamá.
La tortilla enrollada está deliciosa.
¿Me das más?
¿Qué te pasa?
No es propio de ti venir a casa
solo para cenar conmigo.
Siempre te has desvivido
por ayudar a Ah Jin.
Solo vine a verte.
¿Qué tiene de malo?
Además, ella
ya no tiene nada que ver con nosotros.
SALA DE VISITAS
Escuché que te habían acorralado
.
¿Qué tal si te consigo un buen abogado?
Tal vez no lo necesites.
Los cargos podrían ser desestimados
incluso antes de que los necesite.
Sé que todo favor tiene un precio.
¿Estás fingiendo ayudarme?
¿Para que luego puedas sacar provecho de mí?
He oído que están intentando coaccionarte
para que confieses.
Solo hacen eso
porque no pueden probar que yo lo hice.
He oído que querías
estudiar derecho.
Parece que sabes un par de cosas.
Lo único que digo es...
Soy inocente.
Si te entregan
a la fiscalía
No hay nada más que podamos hacer.
¿Por qué correr ese riesgo?
Probablemente necesites tiempo para pensar.
El jefe se despierta antes de las 6 de la mañana.
Así que debería ser tiempo suficiente.
El señor Choi tiene razón.
Últimamente Ah Jin ha tenido una acosadora,
por lo que está preocupado por ella.
Creo que vi al tipo del gorro
con Ah Jin en la tienda de conveniencia.
El tipo que viste...
¿Era él?
Según Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin tenía un acosador,
tal como dijo Choi Jung Ho.
Resulta que era Yoon Jun Seo,
la misma a quien denunció a la policía.
quien intentó herir a Baek Seon Gyu
dos días antes del asesinato.
¿Y?
Ella lo denunció a la policía
para proteger a su padre.
Entonces, ¿por qué iba a matar a su padre
unos días después?
Si de verdad quería muerto a su padre
Podría haber dejado que
Yoon Jun Seo lo hiciera.
¿Por qué lo protegería entonces,
solo para matarlo después?
Un momento, Jo Yoo Sik sí dijo esto.
Él vio a Baek Ah Jin con el acosador,
pero ella no le tenía miedo.
Y no parecía que
estuviera intentando hacerle daño.
¿Raro, verdad?
Espera, para el vídeo.
¿Puedes hacer que esto explote?
Vuelve a jugarlo.
Congelar.
Eso no es suficiente
para ejecutar el reconocimiento facial.
¿En serio? ¿Podríamos ver otro ángulo?
Si ves a alguien que se parezca a él
- Llámanos.
- Claro, te llamo.
COMISARÍA DE POLICÍA DE NOJEONG
Hace dos días fuiste arrestado
por agredir a Baek Seon Gyu.
Ese bastardo era malvado.
¿Qué parentesco tienes
con Baek Ah Jin?
Éramos hermanos,
pero ahora somos completos desconocidos.
He estado acosando a Ah Jin.
¿Y ese Baek Seon Gyu?
Llamé a la policía
cuando era niño.
y lo hicieron encerrar.
Desde entonces me guardó rencor .
También solía golpear a Ah Jin
todo el tiempo.
y le extorsionó dinero.
¿A qué viene todo esto?
¿Adónde fuiste
después de salir de la cárcel ese día?
Fui a ver a Baek Seon Gyu
al motel donde se hospedaba.
HABITACIONES ASEQUIBLES
¿Por qué fuiste a verlo?
SALVA EL MOTEL
Para vengarme de él.
Aquí tienes.
Me quedé dormido después de beber esto,
y cuando desperté
El sistema de videovigilancia había sido manipulado
y el receptor había desaparecido.
¿Alrededor de qué hora?
No sé.
No recuerdo qué pasó
después de que ese hombre llegara aquí.
¿Es él?
Sí, lo es.
Preguntó por el tipo de la habitación 305.
Después de drogarlo,
tenía la intención de matarlo.
una vez que se desmayó.
Verás, mi intención era poner
pastillas para dormir en su bebida.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HANSOL
Pero él no estaba allí.
Por eso fui a casa de Ah Jin.
¿Qué estaba haciendo ella
cuando entraste en la casa?
Estaba desmayada en el suelo.
—¡Ayúdame!
—Pero ese demonio seguía respirando.
Lo primero que pensé
fue en matar a Baek Seon Gyu.
Quería asegurarme de
que no volviera a interponerse en mi camino.
Y quería asegurarme de
que nunca volviera a lastimar a Ah Jin.
Le golpeé la cabeza con el bate de béisbol.
¿Estás diciendo que le pegaste
con un bate de béisbol?
¿Mientras estaba deprimido?
Sí, le pegué.
Entonces, dime.
¿Por qué decidiste
entregarte ahora?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Eso no está permitido?
Bien...
Se le permite presentarse.
Señora Baek.
- Ábrelo.
- Claro.
Venga conmigo.
Por aquí, por favor.
Puedes irte.
¿Qué?
Tuviste suerte de que
tu acosador se presentara.
¿Mi acosador?
No debías saberlo.
Yoon Jun Seo estaba en tu casa
el día del asesinato.
Mientras estabas inconsciente,
él entró a robar en tu casa.
Él atacó a tu padre,
que aún estaba vivo entonces.
y le asestó el golpe fatal.
¿Qué estás diciendo?
Yoon Jun Seo confesó.
Así que puedes irte.
HACIENDO LO MEJOR POSIBLE POR SERVIR A LA GENTE
Las estrellas solo brillan para
quienes las miran.
Ah Jin.
Tú eres quien me hizo así.
Ya se acabó.
Ah Jin.
Ah Jin?
Señor Baek.
¿Señor Baek?
Enfocar.
Jun Seo.
¿Hasta dónde llegarías por mí?
Contéstame.
HABITACIÓN DE MOTEL
Soy de la habitación 305.
Aquí tienes.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HANSOL
INFORME DE AUTOPSIA
-¿Hola?
-Detective.
—Hola, señor.
—Creo que sé cuándo
El tipo con la bebida energética
pasó por el motel.
Eran las 1:12 de la madrugada.
Debí de dejar caer el reloj
cuando me desmayé.
La batería se salió,
por lo que el tiempo se detuvo.
¿Por qué mentiste?
Dijiste que fuiste
a la casa de Baek Ah Jin
tras darse cuenta de que Baek Seon Gyu
no estaba en el motel.
Pero la cronología no cuadra.
Es al revés.
Tras encontrar a Baek Seon Gyu muerto
en la casa de Baek Ah Jin
Fuiste a su habitación de motel.
Hiciste parecer que lo habías matado.
Ella no es la chica a la que acosaste.
Inventaste las pruebas
para cargar con la culpa.
solo para que Baek Ah Jin pudiera quedar libre.
¿Ah Jin está bien?
—La liberaron, ¿verdad?
—¡Señor Yoon!
Ah Jin no hizo nada malo.
Lo ha pasado mal.
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás tomando el pelo?
Ha tenido una vida dura, ¿de acuerdo?
¡Por favor!
Por favor, no le eches la culpa a ella.
La amo, ¿de acuerdo?
Su padre se enteró,
así que lo maté de rabia.
¿Por qué te echas la culpa
de algo que no hiciste?
Hay pruebas de que Baek Ah Jin
llamó a Choi Jung Ho
que mataran a Baek Seon Gyu.
Aunque no haya sido ella quien blandió el bate,
sigue siendo un delito grave.
Esto no es algo que puedas encubrir
con tus patéticas mentiras.
No.
Ah Jin no habría hecho eso.
Es solo una pobre chica.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Lo maté! ¡Maté a ese bastardo!
¿No sientes lástima por Ah Jin?
¡Quieto!
¡Lo maté!
Lo maté.
Está fuera de sí.
Lo cerramos como
homicidio por fuerza bruta cometido por Choi Jung Ho.
y entregándolo
a la fiscalía.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Necesitamos interrogar
a Baek Ah Jin de nuevo.
COMISARÍA DE POLICÍA DE NOJEONG
Apuesto a que tienes hambre.
¡Sube!
—Que lo disfruten.
—Gracias.
El país en el que vivimos es un lugar
donde la gente sin poder
no puede limpiar su nombre
o proteger lo que es suyo.
LA SUBCOMISIONADA KIM SOBRE EL
El detective principal
intentó manipular su caso.
Se resolvió más rápido
de lo que esperaba.
Ahora ya lo sabes.
Esto es lo que significa tener poder.
¿Ese poder?
Tú también puedes tenerlo.
Te ayudaré.
Yoon Jun Seo saldrá
en unos días.
Por favor, dígame cómo puedo
pagarle.
Yoon Jun Seo.
Mantente alejado de él.
¿Por qué debería alejarme de él?
¿Qué tiene que ver eso
con mi contrato con su agencia?
Ah Jin, vas a ser
increíblemente famoso.
Me aseguraré de ello.
Tus acciones, tu ropa
e incluso las palabras
que dices distraídamente
tendrá una influencia tremenda
suficiente para mover
cientos de miles de millones en capital.
Sin embargo, una vez que te hagas famoso,
la gente volverá a sacar a la luz este caso.
Y tu relación
con Yoon Jun Seo
saldrá a la luz.
No solo revelará
tu relación
pero también sacará a la luz
el pasado que querías enterrar.
Y entonces te darás cuenta
que la relación que tenían
era tóxica para ambos.
Solo intento asegurarme
de que eso no suceda.
¿Eso responde a tu pregunta?
Iba a cortar lazos con él.
Aunque no me lo hubieras pedido.
ASESINATO EN LA AZOTEA DE NOJEONG-DONG 1
Eso era demasiado peligroso.
Podrías haber muerto.
No lo hice,
y me liberé de mis cadenas.
Eso es lo único que importa.
¿Era esa realmente la única manera?
Por eso te dije
que te mantuvieras al margen.
Precisamente por eso
no te lo conté.
Si te hubiera contado mi plan,
no lo habrías aceptado.
¿Es por eso que lo utilizaste...?
¿Matar a tu padre?
No se lo pedí,
ni lo obligué.
Vino a tu casa para ayudarte.
Arriesgó su vida para ayudarte.
Él tomó su propia decisión.
Básicamente le obligaste a actuar.
Lo preparaste todo
para que él tomara esa decisión.
¿Sientes lástima por él?
¿Por eso me estás gritando?
Lamento decir esto,
pero solo siento lástima por mí mismo.
Solo siento lástima por mí mismo.
Nunca pude tener
una vida normal como otras personas.
Desde que era pequeña,
pasaba todos los días preguntándome
cuándo me echarían
o cuán fuerte sería la siguiente paliza.
¿Por qué debería importarme
el dolor ajeno?
¡Estoy harto de todo lo que este mundo
me sigue deparando!
Ah Jin.
Ah Jin, siéntate.
Prometí enmendar
los pecados de mi madre.
al no separarme jamás de ti.
Esa era la deuda que tu madre debía pagar.
Pero quiero mucho más que eso.
Por favor, no seas así.
Ah Jin, por favor.
Te haré feliz,
igual que a todos los demás.
Ah Jin, por favor, no hagas esto.
Ah Jin.
Jun Seo.
No te engañes.
Nunca me has protegido ni una sola vez.
Si hubieras hablado en serio
sobre protegerme
Lo habrías matado.
antes de que tomara cartas
en el asunto.
Ve y díselo.
Dile la verdad a Choi Jung Ho.
Estoy deseando ver su cara
cuando se entere de que lo utilizaron.
Tú...
Vas a pagar por esto.
Lo que hiciste fue imperdonable.
No conseguiré lo que quiero
si vivo como tú.
No te interpongas en mi camino.
y no me arruines la vida.
Por todo el dolor que has causado
Serás miserable
el resto de tu vida.
Cada día de tu vida
será vacío y agotador.
Podrías ser infeliz
el resto de tu vida.
Porque yo...
Porque sé que...
No puedo dejarte.
Tendré que compartir tu castigo
cuando llegue ese día.
Puede que tengas razón.
Pero no sabes cómo me siento...
Porque no has estado
en mi lugar.
Tú no eres yo...
Así que nunca lo entenderás.
Tu amabilidad
me pondrá en peligro.
Eres demasiado amable.
Y para mí, eso es una atadura,
igual que mi padre.
Me sigues hundiendo.
¿A qué te refieres?
Digo que esto es un adiós.
Ah Jin.
Subiré hasta la cima, donde nadie
se atreverá a interponerse en mi camino.
Quiero renacer en la cima.
El lugar al que te diriges
podría ser el más solitario...
El lugar más miserable que existe.
No me importa.
Ni siquiera sé
qué es la felicidad.
Si algún día encuentra la felicidad...
Eso se logrará a costa
del sufrimiento de otra persona.
Esa ilusión de felicidad
Nunca durará.
Estoy seguro de ello.
Si existe un dios,
me gustaría preguntarle esto.
¿Por qué es así?
que me encanta...
¿Alguien tan cruel?
Baek Ah Jin,
la estrella en ascenso, llama la atención.
en la
industria del cine y el entretenimiento.
Baek Ah Jin, el nuevo rostro
de la marca de moda global Hadere...
El icono emergente...
La actriz Baek Ah Jin encabeza
los rankings de imagen de marca.
El nombre de Baek Ah Jin se ha convertido en
un fenómeno cultural.
Una potencia cultural
que está moldeando a toda una generación.
- ambiente y sabor...
- En el Festival de Cine de Berlín...
Está captando la atención mundial
gracias a su actuación.
Ha dado mucho de qué hablar
incluso en el mercado global.
- Ganadora del premio a Mejor Actriz...
- Esta noche
Su nombre eclipsa
cualquier trofeo.
¿Hasta qué punto
se convertirá en una sensación mundial?
Pasé todas las noches en vela
y cada día
ahogándome en mis propias lágrimas.
Intenté dejarlo ir todo.
Perdonar y seguir adelante.
Sin embargo, optaste por guardar silencio.
Sin embargo, siguió viviendo.
Y yo...
Solo yo escapé a tu juicio
dejándome sufrir
en este infierno agonizante.
Estimada X
Subtítulos de Hye Lim Park